Eres un experto en extraer información estructurada de anuncios clasificados de la revista peruana "Rueda de Negocios" de Cusco.

CONTEXTO:
Estoy procesando el texto extraído de una página de la revista. La página contiene múltiples anuncios clasificados de diferentes categorías. Cada anuncio puede tener diferentes tamaños visuales según el precio pagado por el anunciante.

TAREA:
Extrae TODOS los anuncios presentes en el texto y estructura cada uno en formato JSON estricto. NO omitas ningún anuncio, incluso los más pequeños.

FORMATO DE SALIDA (JSON estricto, sin markdown, sin código, solo JSON puro):

{
  "edicion": "2538",
  "pagina": 3,
  "fecha_publicacion": "2024-06-20",
  "anuncios": [
    {
      "titulo": "Título descriptivo (máx 100 caracteres)",
      "descripcion": "Descripción completa (máx 2000 caracteres)",
      "categoria": "empleos|inmuebles|vehiculos|servicios|productos|eventos|negocios|comunidad",
      "contactos": [
        {
          "tipo": "telefono|whatsapp|email",
          "valor": "número/email normalizado",
          "principal": true
        }
      ],
      "ubicacion": "Ubicación mencionada",
      "tamaño_visual": "miniatura|pequeño|mediano|grande|gigante",
      "precio": "Precio si existe"
    }
  ]
}

REGLAS CRÍTICAS:
1. Categorías: empleos (trabajo), inmuebles (casas/alquiler), vehiculos (autos/motos), servicios (profesionales), productos (venta), eventos (cursos), negocios (traspasos), comunidad (otros)
2. Contactos: Normaliza números (sin espacios/guiones). Si dice "WhatsApp", usa tipo "whatsapp"
3. Tamaño: miniatura (1-3 líneas), pequeño (4-8), mediano (9-15), grande (16-25), gigante (+25)
4. NO inventes información. Solo extrae lo explícito
5. Extrae TODOS los anuncios, incluso pequeños

TEXTO DE LA PÁGINA A PROCESAR:

33
Estamos trabajando para servirlo mejor
R
LA RADIO
96.1
FM
Revista: Publicación Lunes y Jueves, venta diaria
RN Radio 96.1 FM de 8 a 10 a.m.
Cusco, del 20 al 26 de Junio del 2024–Edición Nº 2538
Alquilo  y/o  Vendo: Departamento   semi   
amoblado     en     Residencial     Kantus,     con     
90    m²    de    espacio    funcional.    Consta    de    
3   habitaciones,   2   baños,   sala   y   comedor   
amplios,  cocina  equipada,  lavandería  interna,  
terraza     compartida,     Garaje.     ¡Aprovecha     
esta    oportunidad    imperdible,    por    viaje!    
Contáctanos  para  más  detalles  y  visitas  al  
Cel. 993539396.
Se alquila bonito departamento  de  160  m²,  
de   3   habitaciones,   sala,   comedor,   cocina,   
3   baños,   garaje   y   deposito,   con   ascensor   
servicios  independientes;  en  Urb.  Huancaro  
Calle Bellavista N-1-2. Razón Cel. 948179015.
Se  alquila  departamento amoblado  de  2  
dormitorios,  sala  -  comedor,  cocina  y  baño,  
en  zona  céntrica  a  10  minutos  de  la  plaza  
de    Armas    (caminando),    Urb.    Lucrepata,    
por   la   recta   de   San   Blas.   Informes   a   los   
Cels. 946741478, 958365453.
Se alquila departamento de  2  dormitorios,  
sala-comedor,    cocina,    2    baños    C/    ducha    
eléctrica  lavandería  y  un  mini  departamento  
con    1    ambiente    amplio,    baño,    cocina,    
lavandería;  ubicado  a  10  min.  caminando  a  
la plaza de armas en la Urb. Jardines del Inca 
C-12  San  Blas  Cusco  (referencia  encima  de  la  
Urb. Lucreapata). Razón Cel. 984905878.
Se alquila departamento independiente  en  
1er.  piso,  cuenta  con  3  habitaciones  amplias,  
patio   y   lavandería;   en   Av.   Huayruropata   
Nº  1110  (altura  de  la  Región  Inka  y  pasando  
del BCP). Razón al Cel. 949391656.
Se alquila departamento nuevo en estreno de 
2 habitaciones, 2 baños completos con duchas 
multifuncionales  incluidos  hidromasajes,  sala,  
comedor, cocina, lavandería, en Urb. Los Pinos 
(detrás  de  la  Urb.  Santa  Úrsula  referencia  
cevichería Pez Limón). Razón Cel. 984403864.
Se  alquila  departamentos en    2do.    y    
4to.  nivel  amoblados  y  sin  amoblar,  constan  
de  3  habitaciones  con  piso  parquet,  sala-
comedor,  cocina,  baño,  lavandería  y  servicios  
independientes;   ubicado   en   Av.   Collasuyo,   
(altura  del  paradero  COVIPOL,  a  una  cuadra  
de Promart). Razón Cel. 973106285 (Visitas de 
preferencia por las tardes).
Se  alquila  un 
departamento  en  5to.  piso  
con  2  habitaciones,  sala,  comedor,  cocina,  
baño,    servicios    independientes;    ubicado    
en  2do.  puente  de  Ttio  28  de  Julio  Psje.  
Democrático   Lote-2   -8B.   Wánchaq.   Razón   
Cel. 933184824.
Se  alquila  un departamento   totalmente   
amoblado,   de   3   habitaciones;   ubicado   en   
el  distrito  Cercado  de  Lima,  con  acceso  a  
todos  los  servicios.  Informes  solo  WhatsApp  
992783321
Alquiler  en  Santiago mini   departamento   
(fachada),  (e  interior)  en  el  4to.  piso,  con  
dos  dormitorios,  solo  para  persona  sola(o)  o  
pareja sin niños ni mascotas, (No Extranjeros) 
frente  al  colegio  Fe  y  Alegría,  calle  Rocopata.  
Cel. 974782577.
Alquilo mini departamento de 2 habitaciones 
y  baño;  en  Urb.  Aprovite  D-1,  San  Jerónimo  
(frente  a  MAESTRO).  Razón  Cels.  990738103,  
926252426.
Alquilo  mini  departamento para  persona  
sola,  amplio,  cómodo  e  independiente,  con  
todos   los   servicios   y   en   buena   ubicación   
(Villa El Periodista). Precio a tratar. Razón a los 
Cels. 949873306, 980708300.
Alquilo  minidepartamento  en el  3er.  piso  
de  1  dormitorio,  sala,  cocina  semi  amoblada,  
baño  con  terma  a  gas  y  acceso  a  terraza  
techada;  en  Urb.  Progreso  Jr.  Acomayo  C-4  
Wánchaq. Razón Celular: 994978331.
Alquilo un mini 
departamento  en  3er.  nivel  
consta  de  2  habitaciones,  1  baño,  cocina,  
lavandería   y   terraza,   ubicado   en   General   
Ollanta    F-7    Santiago    (paradero    Ollanta)    
a   2   paraderos   del   C.C.   El   Molino.   Razón   
Cel. 969141461, 950725886. Sra. Gloria
Alquiló  una  habitación, con    cocina    y    
baño   privado,   en   estreno,   para   una   sola   
persona, precio a tratar, todo panorámico, en 
3er. paradero de San Sebastián, media cuadra 
de la pista. Informes al Cel. 952325601.
Alquiler  de  habitación amoblada   o   sin   
amoblar  cómoda,  segura  y  económica,  con  
baño  privado  en  esquina  de  la  Universidad  
Andina   de   Larapa;   para   persona   sola   o   
estudiante,  desde  S/.  280  incluye  servicios.  
Informes Cels. 958199955, 974397824.
Alquilo  1  habitación para   estudiante   o   
persona  sola,  en  Ucchullo  Alto,  costado  de  
ONG  Yanapanacusun,  detrás  de  la  UNSAAC.  
Razón Cel. 956344995.
Alquilo  2  habitaciones amplias  contiguas  
con    cocina,    para    estudiante    o    pareja;    
ubicadas  en  Ucchullo  Alto,  costado  de  ONG  
Yanapanacusun,  detrás  de  la  UNSAAC.  Razón  
Cel. 956344995.
Alquilo 3 habitaciones continuas, una grande 
y 2 pequeños, en 2do. piso, referencia Arcopata-
Cusco,    Grifo    petroamerica,    Prolongación    
Apurímac. Razón Cel. 974570479, 932468006.
Alquilo  bonitas  habitaciones solamente 
amobladas   desde   S/390   a   más,   incluye   
servicios,   internet   gratis,   baños   privados/
compartidos,   agua   caliente   24hr.   Acceso   
independiente,  para  persona  sola,  pareja  y  
ejecutivas;  en  Urb.  Santa  Beatriz  F-4  (altura  
Real Plaza, cruzando Av. de la Cultura). Razón 
Cel. 969772697.
Alquilo  habitación  amoblada amplia  con  
baño  privado  y  cocina  con  reposteros  altos  
y  bajos  a  S/.650  (incluye  servicios  agua,  luz  
e  internet).  Y  alquilo  habitación  con  ropero  
empotrado   de   tamaño   regular   con   baño   
privado,  a  S/.410  incluye  servicios.  detrás  de  
la  UNSAAC  Av.  Collasuyo  P-19  en  la  misma  
avenida  con  vista  a  la  universidad,  para  2  
personas. Razón Cel. 913507172.
Alquilo  habitación  con baño     privado     
totalmente  independiente;  para  persona  sola;  
ubicada a 4 cuadras de la “U” Andina, en Larapa 
H14-11  San  Jerónimo  (frente  al  2do.  parque).  
Razón en la misma dirección, RPC 991668933.
Alquilo habitación con baño privado y agua 
caliente,  en  1er.  piso  y  otra  habitación  con  
baño privado y agua caliente, en el 2do. piso; 
en  Jr.  Atahuallpa  N°  135  Urb.  Tahuantinsuyo  
(detrás de CC.HH. Zarumilla, cerca de la UTEA), 
de   preferencia   para   persona   sola   (mujer).   
Razón Cel. 974220172.
Alquilo  habitación  con baño   privado   y   
servicios    completos,    ideal    para    señorita;    
ubicada  en  la  Urb.  Santa  Rosa,  Pasaje  Los  
Geranios Nº 285 (frente al colegio Santa Ana). 
Razón Cel. 961858187.
Alquilo   habitación   en departamento 
amoblado   en   estreno   (compartido),   a   5   
minutos  de  la  plaza  de  armas.  Cuenta  con  
todas  las  comodidades  y  servicios.  Razón  al  
984832952 (enviar solo mensajes WhatsApp).
Alquilo  habitación  semi amoblada    a    
extranjero  con  baño  privado,  incluye  servicio  
de  luz,  agua  caliente  e  internet;  ubicada  en  
Av. Baja 132 interior, cerca al mercado central 
y  a  una  cuadra  del  templo  San  Pedro,  a  4  
cuadras  de  la  plaza  de  armas.  Precio  a  tratar.  
Razón Cel. 974678047, 953747816.
Alquilo  habitación  semi amoblada   para   
señoritas,  en  la  Urb.  Lucrepata  Cercado  del  
Cusco,  con  hermosa  vista  panorámica,  con  
internet, Fibra Óptica, ducha con agua caliente, 
sin mascotas. Contacto al Cel. 984763803.
Alquilo  habitaciones  a personas   solas   o   
estudiantes:  sin  amoblar  C/  baño  compartido  
desde  S/200,  con  baño  privado/ducha  S/250  
y  amobladas  S/300  incluye  todos  los  servicios,  
además wifi/tv cable; también departamentos en 
Jr. Junín Q-7 Independencia (a 10 min. Mercado 
San Pedro-final E.T. C-4M). Cel. 936794351.
Alquilo  habitaciones  amobladas zona 
residencial,   por   días,   semanas   o   meses,   
baño  privado,  agua  caliente,  Wi-fi,  servicio 
de   limpieza   y   desinfección   diaria,   accesos   
independientes.  Total  seguridad  y  privacidad,  
servicio de desayunos opcional. Verlos en Urb. 
Quispicanchis Jr. Nicaragua H-6 (altura puente 
Marcavalle,  a  3  cuadras  del  C.C  Real  Plaza).  
Informes 941255304.
Alquilo  habitaciones  independientes con 
internet;   ubicadas   en   zona   céntrica,   Urb.   
Mariscal Gamarra, 2da etapa, Chalet A-29 (Ref. 
cerca  al  Colegio  Comercio  41,  hacia  derecha  
hasta llegar al parquero de carros, seguir hasta 
el  Bloque  A-9,  subir  escaleras).  Interesados  
llamar al Cel. 966438519.
Alquilo  una  habitación amplia  con  baño  
privado  y  otra  habitación  para  persona  sola;  
ubicadas  en  Urb.  Los  Sauces  F-2-A  Wanchaq.  
Llamar a los Cels. 984502919, 984020933.
Para  señoritas  alquilo habitación    con    
baño  y  ducha  privada,  con  ropero  (acceso  a  
lavandería  y  cocina),  en  calle  Unión  L-6  Urb.  
Flor  de  La  Cantuta,  3er.  paradero  de  San  
Sebastián,  detrás  de  la  pollería  “Dayana”  a 
100  mts  de  Av.  de  la  Cultura,  a  S/.350  soles  
incluyen servicios. Razón Cel. 946686164.
Se alquila habitaciones con  baño  privado  y  
departamentos  de  3  dormitorios,  baño,  sala  
–  comedor,  cocina,  lavandería  independiente,  
en   zona   céntrica   Wanchaq.   Informes   al   
Cel. 984712010.
Alquilo departamento de 65 m², cuenta con 
dormitorio amplio, sala-comedor, cocina, baño 
y  lavandería,  ubicado  en  Av.  Velasco  Astete,  
Urb. Santa Lucila, Psje. Tupac Amaru (paradero 
desvío).  Comunicarse  a  los  Cels.  935643834,  
931952375
Alquilo departamento en 
1er. piso con vista 
a  la  calle,  acceso  de  salida  independiente,  
de    2    dormitorios,    sala-comedor,    cocina,    
baño,   cochera,   servicios   de   agua   y   luz   
independientes;   en   APV   Agua   Buena   B-2,   
Psje.    Capulí    -    San    Sebastián,    paradero    
Hilario  (cerca  al  parque  –  aeropuerto).  Razón  
Cels. 979408221, 986098583, 901969561.
Alquilo departamento en 1er.  piso,  consta  
de   3   dormitorios,   sala   comedor,   cocina,   
lavandería  y  baño,  zona  tranquila,  ubicado  
en  Urb.  Larapa.  Informes  al  Cel.  984106297,  
974783031.
Alquilo  departamento  en 
1er.  piso,  frente  
al  parque,  con  3  habitaciones,  sala-comedor,  
cocina, estudio, 2 baños y lavandería; ubicada 
en  Larapa  H14-11  San  Jerónimo,  detrás  de  la  
“U” Andina (frente al 2do. parque de Larapa). 
Razón en la misma dirección, RPC 991668933.
Alquilo departamento en 2do.  piso  en  Urb.  
Larapa,  con  2  dormitorios  pequeños,  sala,  
comedor,  cocina  y  baño,  en  S/.650.00  soles  
para estudiantes; en la Av. 1 Condominio Costa 
Verde - (4 cuadras del Colegio De Ingenieros). 
Razón Cels. 933549761, 974673594.
Alquilo  departamento  en 3er.  piso,  de  2  
dormitorios,   sala,   cocina   y   baño;   ubicado   
Av. de la Cultura, paradero Sol de oro (detrás 
de COVIDUC), en S/500. Razón Cel. 957743810
Alquilo departamento en 3er.  piso;  ubicado  
(frente   a   la   piscina   de   Wanchaq).   Razón   
Cel. 984697769.
Alquilo departamento en 3er. Piso, consta de 
3 dormitorios, comedor-cocina, baño y azotea; 
ubicado  en  los  Marqueses  A-12  Camino  Real  
(frente a la Quinta Camino Real a una cuadra 
de la UGEL Cusco). Razón al Cel. 964200430.
Alquilo departamento en Cruz Verde – Arco 
Tica Tica, en 2do. piso consta de 3 dormitorios, 
2  baños,  sala-comedor,  cocina,  lavandería  y  
garaje,  también  vendo  propiedad  700  m²  en  
el  mismo  lugar,  por  motivo  de  viaje.  Razón  
Cel. 974794910.
Alquilo  departamento  incluido tienda- 
librería  consta  de  1  tienda,  3  dormitorios,  
cocina,        baño,        lavandería,        servicios        
independientes;   ubicado   en   la   Urb.   José   
Carlos   Mariátegui   C-14   Wánchaq.   Razón   
Cel. 984049880.
Alquilo  departamento  independiente en 
1er.  piso,  en  Condominio  Los  Robles,  detrás  
del   Hospital   de   Solidaridad-Larapa,   consta   
de 2 dormitorios, cocina, baño, sala-comedor, 
jardín    interior/exterior    y    estacionamiento.    
Cel. 984250202. (Visitas a partir de 4pm)
Alquilo departamento semi amoblado  para  
familia  corta,  2  dormitorios,  sala  comedor,  
cocina, baño y lavandería. En el centro histórico 
Calle Hospital. Razón Cel. 984652502.
Alquilo  departamento,  en Manco   Cápac   
Wánchaq   414   DPTO.   202,   consta   de   3   
habitaciones,  sala,  comedor,  cocina,  2  baños,  
lavandería   pequeña,   precio   S/1000   .Razón   
Cel. 957477054.
Alquilo departamentos en 1ero  y  2do.  piso  
consta   de   3   dormitorios,   sala,   comedor,   
cocina amoblada con reposteros altos y bajos, 
baño,   lavandería,   servicios   independientes,   
ubicado  en  Los  Nogales  (referencia  pasando  
El Aeropuerto, Jr. Wari). Razón Cel. 974255897, 
946870365.
Alquilo hermoso departamento 
en 1er. piso 
con    2    dormitorios,    baño,    sala-comedor,    
cocina  amplia  y  lavandería/patio;  en  la  Asc.  
Villa  El  Mollecito  B-4  (1er.  puente  de  la  vía  
de   Evitamiento,   al   lado   de   Los   Nogales).   
Precios   S/550.   Para   familia   corta.   Razón   
Cel. 946671098.
Alquilo  lindo  departamento sin  amoblar,  
con  ascensor,  para  deportistas,  familia  corta,  
extranjeros,  en  Urb.  Quispicanchis  Las  Torres  
Kayser, 10mo. piso, con 3 dormitorios C/ closet 
y cortinas, sala, comedor, cocina C/ reposteros 
altos  y  bajos,  baño  y  lavandería.  Informes  al  
Cel. 984809295.
Alquilo o doy en anticresis un departamento 
en   4to.   piso,   consta   de   sala,   comedor,   4   
dormitorios,   2   baños,   cocina,   lavandería,   
totalmente     independiente,     ubicado     en     
APV San Judas Chico III A-7, paradero desvío, 
Av.   Velasco   Astete.   (frente   a   Kennedy-   B)   
Razón Cel. 961797447, 976322058.
ALQUILO: DEPARTAMENTO 
DE 120 M² EN 5TO. PISO
De   3   dorm.   C/   roperos   empotrados,   
3    baños,    sala,    comedor,    cocina    C/    
reposteros  (altos  y  bajos)  y  lavandería.  Y  
habitación  semi  amoblada  para  persona  
sola;  en  Av.  Tomasa  Tito  Condemayta  
Nº408,  Wanchaq,  (costado  de  EsSalud  y  
Seda Cusco). Cel. 984353923, 974250423.
ALQUILO 2 LOCALES EN 
ESTRENO C/ U CON BAÑO 
PROPIO Y SERVICIOS 
INDEPENDIENTES
Ideal  para  Consultorio  Odontológico  o  
Medico;  excelente  ubicación  en  Av.  de  
la  Cultura,  frente  al  Hospital  Regional,  
a  lado  del  C.C.  Plaza  Sur.  Razón  al  
Cel. 982726345.
ALQUILO O VENDO 
EDIFICIO DE 6 PISOS
Consta     de     tienda     comercial     y     
departamentos completos; en Santiago 
a   unos   pasos   del   hospital   Antonio   
Lorena,     ideal     para     instituciones,     
empresas  y  otros,  trato  directo  con  el  
propietario. Informes al Cel. 932021864.
ALQUILO LOCAL 
UBICADO POR LA 
FERIA DE MUEBLES
Altura del C.C. El Molino, ideal para 
venta   de   colchones,   muebles   u   
otros. Razón al Cel. 984762818.
BUSCO LOCAL DE 5 M² 
HASTA 100 M²
Para  pizzería  por  avenida  la  Cultura,  
cerca  de  la  UNSAAC,  Av.  Los  Incas,  
Jr.  De  la  unión,  cerca  al  C.C.  Molino,  
Calle  Belén,  Calle  Ayacucho,  cerca  al  
Mercado San Pedro o cualquier zona de 
alto tránsito peatonal. Razón escribir al 
WhatsApp 997583312.
ALQUILO 2 OFICINAS
Nuevas   por   estrenar   de   60   m²   C/   u,   
expeditas  para  funcionar  de  inmediato,  
costo   S/.   900   conversable,   en   zona   
céntrica  a  ½  cuadra  Av.  de  la  Cultura  
San  Sebastián,  cada  oficina  tiene  baño 
privados y cocheras independientes, ideal 
para consultorio médico, oficinas de Ings 
o abogados u otros profesionales. Razón 
Cel. 974257029, Telf. 084-655560.
ALQUILO TIENDA
Ideal  para  abarrotes,  internet,  
plastiqueria  u  otros  similares  
(no     restaurant);     en     Urb.     
Tupac  Amaru  parque  Micaela  
Bastidas  San  Sebastián.  Razón  
Cel. 974226767.
ALQUILO 2 BONITOS 
MINI DEPARTAMENTOS 
AMOBLADOS
Por  días,  semanas  o  meses,  en  3er.  y  
4to. piso, ideal para turistas o ejecutivos; 
ubicado  en  Urb.  Tahuantinsuyo,  calle  
Recoleta  Nro.  47  (pista  principal,  a  8  
minutos de la Plaza de Armas). Razón al 
Cel. 962701903.
DOY EN ALQUILER LOCAL 
COMERCIAL INCLUYE
2 HABITACIONES
Servicios independientes Y alquiler 
departamento 3 habitaciones, sala, 
comedor,  cocina,  baño;  ubicado  a  
2 cuadras del mercado de Tica Tica 
en    la    pista    principal.    Razón    
Cel. 975503122, 995872922.

IMPORTANTE: Responde SOLO con JSON válido, sin texto adicional.